----- TP JAVASCRIPT: GESTION DE STOCK -----

Rendre la page fonctionnelle en JS.

Fonctionnalités:
- Ajout de nouveau produit. <-- OK
- Suppression de produits existants. <-- OK
- Modification (+/-) du stock de produits existants. <-- OK
- Coloration de la cellule de stock: orange si < 10 (class .table-warning), rouge si = 0 (class .table-danger). <-- OK
- Sauvegarde des produits dans localStorage (enregistrement permanent). <-- OK
- Lorsque l'on supprime tous les produits le message d'alerte s'affiche. <-- OK

Données d'exemple fournies dans le JS.

/!\ Lisez-bien les commentaires dans le HTML.

Bon développement !

Fonctions supplémentaires possibles :
 - Masquer le tableau s'il n'y a aucun produit en stock
 - Créer la popup d'alerte (ne pas se servir de celle du système)
 - Trier le tableau (nom / prix / quantité)
 - Vérifier si l'élément existe déjà